تعد تطبيقات التقويم الرقمي
طريقة رائعة لتتبع الاجتماعات والمهام بنفسك
أو مع الأشخاص الذين تعمل معهم.
على عكس التقويمات الورقية
التقليدية أو دفاتر المواعيد,
فإن برامج التقويم الرقمي
تسهل الحفاظ على مزامنة جدولك
مع الأشخاص الآخرين.
إذا قمت بجدولة الاجتماعات أو
المواعيد أو إعادة جدولتها أو إلغائها,
فسيتم تحديث تقويم البقية.
هناك الكثير من تطبيقات التقويم الشائعة
المستخدمة عبر العديد من المنصات
بما في ذلك تقويم جوجل
وتقويم أبل ومايكروسوفت أوتلوك.
في هذا المحور, سنركز على
أوتلوك فهو تطبيق تقويم احترافي,
بالإضافة إلى أنه تطبيق بريد
إلكتروني متكامل
ومدير جهات اتصال, بحيث يمكنك
الاحتفاظ بمواعيدك ومهامك الأخرى
متزامنة بينك وبين
الآخرين في مكان واحد بسهولة.